機器的機器
好嘢啊…
因此，太空從此之後
又試恢復返和平嘞
真係好嘢啊，冇得彈啊
防備上面嘅敵人呢
應該就喺呢度裝返一支大炮嘅
而喺下便呢，應該裝一啲魚雷
係點樣啊？
唔錯啩
仲話唔錯𠻹，你亂咁畫㗎咋
哎吔，我唔係亂畫㗎
我而家係設計新型嘅戰艦啊
如果真係能夠製造到出嚟呢
噉就真係好玩啊，噉樣好容易嘅啫
係咪真㗎？
真係㗎
萬能製造機器
用咩材料好呢吓？
放啲材料入去，乜嘢都可以製得出嚟㗎
哎吔，明明有下步
而家放咗好耐都未做完㗎吓
得唔得啊吓？
得啊，連埋你嘅設計圖一齊放埋入去啦
阿出嚟喇
要用呢個特製控制器駕駛至得㗎
樣好似唔係幾靚𠸏
依照你嘅設計製造出嚟㗎喎
不過睇真啲都唔錯喎吓，都幾好睇啊
火柴喺邊度啊喂？
喂，大雄啊，攞個火柴畀我啦
瞄準氣的確好準確喎，成功喇
真係威喇
真係好犀利喎，好嘢啊
叮噹啊，呢個鑽鑼呢
係咪你嗰架萬能製造機做出嚟㗎？
冇錯係啊
係喇，叮噹啊，我請你食豆沙餅啊
你借咗架製造機畀我啦，得嘛？
好啊…
係咪真㗎？
畀你㗎
借畀我用下喇喎
你點解要借畀佢哋喎？
好閒啫，做人咪咁小氣吖，我話你啊
畀啲豆沙餅迷住就真啊
呢本書印住好多電視波影過嘅新式武器啊
乜有大雄噉樣整埋嗰啲老爺先得啦？
冇錯喇，我哋整啲新式嘢嘅，嚟吖
等我設計啦
我實做一啲新武器出嚟打贏嗰個爛賤男㗎
不過呢，一定要用啲新模型啊
唔好慳材料喎，要加啲塑膠落去啊
撈勻㗎啦，呢頭戰艦真係巨型啊
我哋改個名叫做技安亞福號
我哋成功喇，全部打中晒啊
嚟啦，畀我玩一下啦
前進啊，奇安那部
立即去消滅嗰隻魔鬼先啊
乜有阿福你做乜嘢喎？
冇嘢𠸏，唔服你咪打我囖
你唔使客氣㗎，大雄，你唔使怕佢㗎
等佢知道我哋嘅戰艦嘅厲害，發射啦
奇案打阿福，折抵死你
粉碎咗魔鬼藍島嘅心裏鬼計啦
你睇下啊
我早就話咗叫你唔好借畀佢㗎啦
一日都係你個餵食鬼搞到
我而家噉樣啊，咩話？
唔通你咁快認輸㗎啦？
我哋可以製造隻更犀利啲𠺢嘛，吓
真係𠸏？
冇錯喇，等我攞返架機器先啦
你而家即刻返去設計啊
睇住嚟吖，陣間你哋知道厲害喇
我用兩張紙薄，畫隻好大…隻嘅
不過噉喎，但係呢，唔係等於好喎
哎吔，我畫得咁差，梗係唔好啦
噉咪即係又要我啫，設計器
呢個設計器呢，好好嘢㗎
可以將你個設計圖呢，修改到好靚㗎
噉我就去邊度揾材料喎？
想製造一手靚嘅，要用錢買材料㗎喎
漏水痛喇，防風門啊，我睇仲係唔夠啊
哎吔，乜咁多材料仲唔夠呀？
橫掂做喇
做嘢可以坐人咁大架㗎啦，係啫
噉我哋去邊度攞到咁多材料先得𠿪？
噉樣專登去揾的確係幾難揾㗎噃
呢人夠冇公德心㗎
等架爛車喺人哋門口都有𠸏
架車你唔要呀？
如果唔要，就畀咗我吖
好吖…
你攞咗佢去，我仲多謝你𠻹
用切鐵刀呢，切碎呢架車先啦，嚟啦
切爛呢架車啊
好喇，大雄啊
放晒入去個製造機裏便先啦
技安那幅號真係犀利啊，冇得彈啊
你班擾亂和平嘅壞人，我要消滅你哋啊
懶又補噉我唔會輸畀你哋嘅
怕你呀？
我呢隻係用鐵做嘅，快啲走啦…
走開啊…
你班壞人啊，唔好喺度啊，快啲啊
秘密基地喎
哎吔…
唔好啦…
快啲畀返架車我吖
嗰架車又話你哋唔要𠸏吓？
啤哥話唔要啊
我暫時擺喺度幾日㗎吒嘛，咁生硬
唔攞咗我，係咪啊？
噉樣啊，畀返佢啦
我同你講到架車咁有型
我諗你唔會嬲啩